字幕由Amara
org社群提供古怪事情
多得很想講一講不領
人人朝着那方向心中帶着笑
瘋狂藏藏天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
哈哈…終於做好啦
我已經大功告成了
哈哈…在這個世界上
只有我做這個機械人牛奶糖四肉
才有資格打敗側卷小雲嘅
哈哈…
反正佢嚟啦
沒精心做就牛奶糖四肉快啲醒啊
哈哈…機會嚟喇…
我征服地球機會終於來臨喇
哈哈…
我今日認識到一個新嘅機械朋友
好奇異㗎
哈哈…好完整啊
我已經製造出一個非常
之完整嘅機械人喇
強勁，偉大，聰明
奧瑪士特呢可以話係個天才嚟啊
等我靜靜話畀你哋知我
點樣製造呢個機械人啦
喺果日呢，我將一個藏有X光機
嘅間諜機械人送到天神村嗰度
而且我發現到嗰個傻瓜真叫小雲啊
小雲啊，我哋聽日再見喇喎
再見啊
喺不知不覺之中，淨淨地禁咗制喇
可返嚟喇
點樣啊？
你有冇影到佢嘅相啊？
喺彈牙機械人所拍攝嘅抗扁圖
我好清楚知道嗰個則遠小雲嘅構造喇
原來係噉嘅
佢嘅構造係噉樣嘅
只要我做出一個構造同小雲佢一模
一樣嘅機械人噉樣就得㗎喇
我馬斯特就係噉樣開始
動手製造呢個機械人喇
最多佢哋兩個兩敗俱傷嘅啫
我將我每日去五次洗手間嘅時間改為佢
四次盡我嘅全力嘅製造呢個機械人
出嚟喇
終於畀我製造出嚟啦
你哋睇下佢喇
你好嘛
點啊？
威靈同小雲係一樣嘅
但係教養方面完全唔同嘅
各位，你哋好嘛
我就係由馬斯特博士製造出嚟
嘅機械人牛奶糖4號喇
雖然我係唔掌盡
不過都請你哋多多捧場啦
真係乖…好有禮貌𠻹
嗰個傻頭傻路嘅小雲根本就冇得比嘅
佢傻頭傻路啊
好極喇，4號
係我製造出嚟嘅
你同我一樣都係咁高貴嘅
多謝你讚賞啊
嚟啦
嘩，出現喇
請你哋睇下個個掟碎個月光嘅女仔啦
聽住，你要學佢一樣用架
大石將個月光掟碎佢啊
我知道喇
好極啊，真係犀利啊
係氣質呢一方面呢，你比較佢更加叻好多
你噉咩讚啊，我好榮幸啊
而且你係用一種特別嘅橡膠嚟做嘅
小根都食你唔到嘅
你好完整啊，牛奶湯4號
博士啊
乜嘢似啊，牛奶湯4號？
我…我想同你商量下
牛奶湯4號呢個名啊
乜你唔滿意咩？
唔係，唔係啊，絕對唔係噉嘅意思啊
不過我希望似返個機械人噉喎
噉你暫時用住呢個名先喇
諗到個好名呢，我就會同你改㗎喇
係，好多謝你啊
係喇，牛奶湯4號，我嚟問聲你喇
你知唔知自己嘅任務啊？
知，嗰個冇修養嘅小雲係個壞機械人嚟
佢想征服地球
你想我去懲戒下佢，係咪啊？
冇錯，講得啱，一啲都冇錯啊
博士啊，我會記住㗎喇
佢居然想征服地球
呢個係好大嘅野心啊
絕對唔可以原諒佢㗎
當然唔可以原諒佢啦
只要你將側卷小雲打敗呢
噉全世界就可以和平喇
放心交畀我啦
我一定會打敗嗰個小雲畀你睇㗎
好啦，你早啲去休息
聽日就要出擊㗎喇
好啦，噉我而家告辭喇
博士左頭
？
哈哈…哈
聽日就係側卷小雲嘅末日喇
同時亦都係我征服地球嘅日子嚟啦
嘩，原來係噉嘅啊
哈…哈
小雲，你知係點樣㗎？
我當時呢，本來想將天上面有幾多
粒星守清楚之後話畀小吉聽㗎
噢，噉到底有幾多粒星啊？
一共喇
唔有啊
佢都未曾數完，已經睡着咗囖
乜原來係噉呀？
真係畀佢笑死人喇
哈…哈
準係畀佢笑死人喇
原來又係噉嘎喇
早晨啊
我已經同你準備好早飯喇
哎吔，咩你準備好早飯嗱？
牛奶糖少，真係聰明絕頂啊
同小雲真係有電源之別
好啦，你都要飲啲啦
呢啲係能源機系為單A嚟嘅
係，我唔客氣喇
嗯
哎吔，真係好高貴啊
成個大家庭嘅少爺噉樣啊
馬斯特博士啊
為咗要打敗嗰個側卷小雲
我而家就去天神村度喇
我要去啦
努力啲啊
哈哈…哈
由佢出發絕對可靠啊
小雲點都唔係佢嘅對手嚟嘅
側卷家呢，今日一定會加晒人亡㗎喇
哈哈…哈
講起嚟，天神村都喺邊啊？
不過我相信呢度附近一定係天神村喇
哎吔，救命啊
賣啲嚟救我喇
就嚟救你啊
救命啊
你等陣啊
我即刻就嚟救你㗎喇
哎吔，我走陣出喇
哎吔
救返條命掂啊
哎吔，噉你真係好彩喇
哦吖？
沒好事喎
好啦，你快啋上嚟先喇
喂喂，你哋做乜鬼啊？
我哋而家辛苦到死喇
好多謝你救返我條命啊
我真係好感激你啊
唔使啊，小意思嚟啫
係喇，我有件事想請教你啊
我諗呢度係天神村啊，係咪啊？
冇錯喇，呢度就係喇
呢度一帶呢，都係天神村嘅範圍啊
真係喎
原來真喺呢度喎
好啦，我而家要即刻去揾
嗰個壞機械人側卷小雲喇
哎喲？
冇嘢，冇事喇
我要失陪先喇
不過，嗰個叫側卷小雲嘅
壞機械人喺邊度呢？
喂，邊位啊？
我係馬斯特啊
我就係牛奶糖4號喇
我已經嚟到天神村喇
係咩好啊？
好極喇，快啲揾側卷小雲啦
你要盡力，仲要認真好徹底
噉去對付佢，知道嘛？
係，我即刻去啊
快啲去
牛奶糖4號
不過博士啊
你知唔知側卷小雲佢大概會喺邊度啊？
係
喂，電話停呢？
電話停呢？
喺邊度啊？
哎喲
都唔知係嚟等住個電話停用咁長氣
傾乜鬼嘢喎？
傻瓜
蠢材
笨蛋
哎喲
呢啲細路啊
好快啲出嚟啦，唔好霸住個電話停啊
好對唔住啊，我而家打緊電話㗎
唔該你靜啲先喇，好嘛？
哎喲
喺咁緊急嘅情形之下，遇啱你呢個細路
交分𠻺哩？
你真係糊塗嘅
居然噉同超人作對，抵你死
點解你又做啲噉嘅嘢啊？
我諗你係壞人嚟嘅，你話咩話？
居然將我呢個正義嘅朋友當係壞人？
你要道歉啊，向正義嘅朋友超人道歉
我唔制
咩咩話？
豈有此理啊，你都幾衰尋啊
點解會噉𠸏？
你最好就唔好激嬲我啊
如果唔係你會蝕底嘅
豈有此理，混帳啊
你呢個細路同我作對，噉唔抵死
你噉樣做法
如果我係人啊，一早就冇命㗎喇
你而家真係激嬲噉過喇
摸尼托弗喇
摸尼托弗
好啦，我要去揾個側卷小雲喇
買嘢啊
佢嘅跑法同我一模一樣喎
係喇，不如等我追住佢問吓佢
識唔識側卷小雲都好吖
好嘛
小姐，你真係有禮貌㗎喇
你好嘛
你係邊個嚟啊？
我哋係第一次見面
冇同你招呼真係對唔住喎
你係頭？
坦白講，我個名而家仲喺度揀緊
而我暫時仲係用住牛奶糖4號呢個名
哎吔
你個名咁長㗎，你仲未決定用咩名啊？
到底點樣叫你喎？
點樣叫你好啊？
好閒姐，你就叫我牛奶糖4號喇
牛奶糖4號呀？
個名叫做乜？
阿小姐啊，你叫乜嘢名啊？
我叫小雲啊
同側卷小雲個名一樣
咁多人用呢個名㗎
你哋諗緊乜嘢啊？
係喇，差啲唔記得左𠻹
阿小姐啊，我有啲事想請教你
喺呢條附近有冇一個叫側卷小雲嘅人啊？
側卷小雲呀？
咪係我囖
請問你係咪機械人嚟啊？
靜靜話畀你知啊，係啊，咁清楚㗎
唔通真係佢嚟呀？
你識唔識噉樣做啊？
噉樣？
1000620
打裂咗個地球啊
1004520
好犀利啊
1005820
1008020
嚇咗佢一跳啊
照噉睇佢唔係側卷小雲嚟啊
1011980
我都可以做得到㗎
1014460
哎吔
1023260
1025660
哎吔
1027480
1028280
哎吔
1029540
1030021
哎吔
1030840
1038800
乜噉得意都有𠸏？
1050200
哎吔
1051300
四眼妹啊
1054500
哎吔
1055380
今日只會特別啲啊
1057600
慘啊…
1066820
我因為趕時間，真係唔好意思啦
1071920
哎吔
1072580
執返條命啊
1073720
我仲以為係個四眼妹呢
1075640
佢同個四眼妹一樣咁大力嘅
1077960
真係奇怪喎
1088620
馬斯特博士啊
1091680
啲面真係好食啊
1095280
哎
1095940
馬斯特博士啊
1103500
牛奶糖4號啊
1105120
你咁快返嚟做咩啊？
1106681
你打贏咗側卷小雲未啊？
1109140
未啊
1109780
仲未打贏啊
1111041
咩話？
1112300
原來佢唔係天神村裏面咩？
1115340
唔係啊
1116220
佢係天神村度啊
1119080
為咗呢件事
我有啲事想請教…有咩事啊？
1123900
快啲講啊
1125160
叫側卷小雲嗰個女仔
係咪同我一樣咁高㗎？
1129160
同時係個好可愛嘅女機械人嚟呀？
1132640
哎吔
1133080
冇錯啊
1133600
1133980
就係佢喇
1134820
情形到底點樣㗎？
1137380
原來真係佢嚟啊
1139481
我仲以為…
1154440
我就係側卷小雲喇
1160940
我仲以為佢係個噉嘅人圈
估唔到佢會係一個咁可愛嘅女仔嚟嘎？
1168600
唔好畀佢個外表將你迷惑啊
1171240
呢個女仔好得人驚㗎
1174200
我曾經試過好多次差啲日畀佢殺死咗啊
1177840
遲早㗎咋
1179020
佢肯定會將地球征服
1181100
佢根本就係有呢種企圖
1184600
噢
1195400
返嚟喇
1197760
哎吔
1198780
博士啊
1199820
我去買左啲嘢返嚟啊
1201840
噢
1201980
唔該晒你喎
1204340
哎吔
1204880
啵啵…啊
1206780
小金
1207500
哎吔
1208320
1208860
博士啊
1209680
我今日遇到個好叻嘅男仔啊
1212120
佢係邊家人㗎？
1213480
我唔得閒理埋呢啲嘢啊
1215360
你都知喇
1216200
頭先講咗…頭先發生過兩次地震㗎啦嘛
1219300
地震呀？
1220540
哎吔
1220880
小吉你知唔知啊？
1222620
唔知啊
1223040
1223700
噉趁住而家呢
將呢間屋修理好嘅話，呢，就好麻煩㗎喇
1227620
可能仲會有地震發生𠻹啊
1229780
到時天神村落沉嘅話
呢，就認真嚴重喇
1233680
哎吔
1234960
地震係咪好犀利㗎？
1239510
牛奶黨4號，你記住我講下
聽日無論如何，演出一卷小魂打敗啊
1245390
係
1246330
一陣未曾打敗周星馳啊
1247851
一卷小魂我都好難瞓得安樂㗎喇
1292340
你好嘛
1297840
佢點都唔似個壞嘅細蚊仔㗎啦
1303260
千祈唔好畀佢向外表將你迷惑啊
1305860
呢個女仔好得人驚㗎
1309380
唔得㗎
1310260
1310720
如果我係噉
我會畀佢虛偽嘅外表征服㗎
1316320
好啦
1317300
等到聽日我一定會打敗佢㗎
1320200
我無論如何都要打敗小魂
1325770
還
1326131
1327430
還
1328950
好快決鬥㗎喇
1332770
打敗喇